Найти информоцию по многоступенчатую конструкция if-else-if.
Прочитать как создаються Методы. https://gb.ru/posts/java_methods

Реализовать таблицу истинности т е у нас есть p = false и q = true . Чему будет ранво p & q == ? , ? - вынести в таблицу.

Вопросы для самопроверки:
1.Что такое байт-код и почему он так важен для интернет-программирования на
языке Java?
Байт-код - это код, который может исполнить компилятор, не обращаясь к оригинальному коду, написанному разработчиками. Исполнение байт-кода происходит быстрее, так как он соответствует компьютерному языку 
2. Каковы три ключевых принuипа объектно-ориентированного программирования?
Полиморфизм - (основан на принципе наследования) позволяет обращаться с классам наследников через родительский класс, упрощая логику поведения множественных наследников при взаимодействии между собой
Инкапсуляция - сокрытие отдельных полей и методов класса (с применением модификатора private) с целью "заморозки" их доменной области действия (или более высокого уровня логики, построенной между ними),
для того чтобы исключить сценарии некорректного клиентского обращения к этим методам, одновременно предоставляя альтернативные методы (с применением public) для взаимодействия с кодом
Наследование - возможность классов приобретать поля (свойства) и методы (поведение) одного (для Java) родительского класса, позволяя содержать описательный код классов-наследников 
по принципу DRY
3. С чего начинается выполнение программы на Java?
Код -> JVM (преобразует код в байт-код)-> Компилятор (исполняет байт-код)
4. Что такое переменная?
Идентификатор, хранящийся в Stack оперативной памяти, и имеющий ссылку на объект (данные), хранящийся в Heap
5. Какое из перечисленных ниже имен переменных недопустимо?
А. count
Б. $count
В. count27
Г. 67count - недопустимо
6. Как создаются однострочный и мноrострочный комментарии?
Однострочный - //однострочный комментарий
Многострочный - 
/**многострочный комментарий
* многострочный комментарий
* многострочный комментарий
многострочный комментарий*/
7. Как выглядит общая форма условного оператора i f? Как выглядит общая форма
uикла for?
if (9<10) {
}
for (int i = 0; i < 10; i++) {
}
8. Как создать блок кода?
Использовать фигурные скобки {}

9. Сила тяжести на Луне составляет около 17% земной. Напишите программу, которая вычислила бы ваш вес на Луне.
10. Видоизмените программу, созданную в упражнении 1.2, таким образом, чтобы
она выводила таблиuу перевода дюймов в метры. Выведите значения длины до
12 футов через каждый дюйм. После каждых 12 дюймов выведите пустую строку.
(Один метр приблизительно равен 39,37 дюйма.)
11. Если при вводе кода программы вы допустите опечатку, то какого рода сообщение
об ошибке получите?
12. Имеет ли значение, с какой именно позиuии в строке начинается инструкuия?

+Реализовать функцию возведения числа а в степень b. a, b ∈ Z. Сводя количество выполняемых действий к минимуму.
Пример 1: а = 3, b = 2, ответ: 9
Пример 2: а = 2, b = -2, ответ: 0.25
Пример 3: а = 3, b = 0, ответ: 1
Пример 4: а = 0, b = 0, ответ: не определено
Пример 5
входные данные находятся в файле input.txt в виде
b 3
a 10
Результат нужно сохранить в файле output.txt
1000